# Практическая работа №9-10
Целью работы является изучение работы со списками и кортежами,
а также подключаемыми модулями. 
# Задания:
1. Создать репозиторий на Github с именем «pr9»
2. Пользователь вводит числа a и b. Создать список, содержащий
квадраты целых чисел расположенных между ними. Код разместить
в каталоге «homework2» в репозитории.
3. Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово end.
Поместите введенные числа в список. Выведите на экран только
нечетные элементы списка. Код разместить в каталоге «homework3»
в репозитории
4. Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово ‘end’.
Поместите введенные числа в список. Подсчитайте количество
четных и нечетных элементов в списке. Код разместить в каталоге
«homework4» в репозитории.
5. Дан список чисел. Выведите все элементы списка, которые больше
предыдущего элемента. Код разместить в каталоге «homework5» в
репозитории
6. Дан список чисел. Поменяйте местами минимальный и
максимальный элемент этого списка. Код разместить в каталоге
«homework6» в репозитории.
7. Дан список чисел. Циклически сдвиньте элементы списка вправо
(A[0] переходит на место A[1], A[1] на место A[2], …, последний
элемент переходит на место A[0]). Код разместить в каталоге
«homework7» в репозитории
8. Реализовать приложение-лотерею. Пусть лотерейный билет
хранится как список списков:
ticket = [
 [ 1, 2, 3, 4, 5],
 [ 6, 7, 8, 9, 10],
 [11, 12, 13, 14, 15],
 [16, 17, 18, 19, 20],
 [21, 22, 23, 24, 25],
]
Пользователь должен выбрать пять чисел: по одному числу из
каждой строки. Числа могут быть выбраны в любом порядке.
Приложение делает аналогичный выбор случайным образом, а затем
выводит статистику. Код разместить в каталоге «homework8» в
репозитории
9. Реализовать приложение, которое будет принимать на вход email
пользователя, а затем раскладывать его на две составляющие: имя
пользователя и доменное имя почты. Например,
kazancev.av@ugatu.su – username: kazancev.av и domain: ugatu.su.
Использовать регулярные выражения и модуль re. Код разместить в
каталоге «homework9» в репозитории.
